Могу ли я обратиться к тебе, брат?
Где твоя мама?
Позаботься о своей маме.
Хорошо?
Хорошо.
Позаботься о своей маме.
Спасибо, сэр.
Твоя мама - хорошая женщина.
Я не знаю, почему все называют ее разными именами.
Ее называют колдуньей. Нет имени, которым бы ее ни называли.
Да, сэр.
Спасибо, Иисус!
Почему вы верите, что эта женщина - колдунья?
Так люди называют ее.
Даже семья моего отца - все называют ее колдуньей.
Это семья со стороны моего отца назвала мою мать колдуньей.
Это ваша проблема - то, что вы называете невиновного человека, природу Божью,
ту, которая не является колдуньей...
Эта женщина плакала и плакала.
Точно, сэр.
Никто из вас не будет преуспевать, пока эта женщина не примет извинения,
и Дух Божий не простит вас.
Эта женщина много страдала.
Ты должен привести эту женщину.
Хорошо? Идите и подождите меня.
Спасибо, сэр.
Не только вы.
Мы тоже будем просить маму о прощении с Духом Божиим, и она примет извинения.
Вся семья будет освобождена.
Они прокляли эту женщину.
Из-за этого она живет на заднем дворе дома.
Да, сэр.
Меня зовут Чарльз Бенсон.
Я из штата Дельта.
Женщина рядом со мной - моя мать, которую мы называли колдуньей.
Эти люди позади меня - мои братья и сестры.
Эта еще одна женщина - моя свекровь.
В прошлое воскресенье во время первого служения человек Божий подозвал меня.
Он спросил меня, где моя мать.
Я сказал, что моя мать дома.
Тогда он сказал, что я должен позаботиться о ней.
Я сказал: "Хорошо, сэр".
После этого он пророчествовал мне.
Он спросил: "Почему твою мать называют разными именами?"
"Ее называют колдуньей. Она не колдунья, она невиновна."
Он сказал, что даже я называл ее колдуньей.
Он сказал, что из-за этого она плачет.
Из-за ее плача в семье нет успеха.
Он сказал, чтобы я привел ее сюда.
Поэтому я привел ее сюда вместе со своей семьей.
То, что сказал человек Божий, - это правда.
Мы называли ее колдуньей и поселили ее на заднем дворе.
Меня зовут Фатима.
Когда умер мой муж, его семья позвала меня на семейное собрание.
Меня спросили, что произошло.
Я сказала, что не знаю, что убило их брата.
Они сказали, что это я убила моего мужа.
Я сказала, что ничего об этом не знаю,
что он был болен.
После того, как мы приехали из деревни,
дом, в котором жили я, мой муж и мои дети, -
семья моего мужа выгнала меня оттуда.
Я просила их, чтобы они позволили мне и детям остаться.
Они сказали, что они уже разделили дом и отдали его кому-то другому.
Они вышвырнули мои вещи и выгнали меня.
Мне негде было жить, и даже пропитаться было трудно.
Эта женщина увидела, как я страдаю, когда все мои вещи были вынесены.
Она пришла ко мне и сказала, что не может меня так оставить.
Она взяла некоторые мои вещи и отнесла их на задний двор, где она работала.
Это был задний двор, на улице.
Мне дали деньги на жизнь и еду.
Мы хорошо понимаем, что с вами происходило, - эту боль.
Поэтому мы пригласили вас сюда сегодня,
чтобы весь мир узнал, что вы не ведьма,
и что нам очень жаль, что так случилось.
Это славный день для каждого из нас.
Нам очень жаль. Мама не колдунья.
Сыновья, пожалуйста, станьте на колени и обнимите свою маму.
Мама, пожалуйста, помолитесь за них.
Мама молится за них.
Итак, пожалуйста, пока вы молитесь, Всемогущий Бог тоже молится за них.
Они хотят прорыва,
и не понимают, что совершили грех, по неведению.
Теперь мама простила их.
Мама, вы должны простить каждого.
Это семья моего мужа.
Младший сын этой семьи выкинул все мои вещи.
Итак, ты выкинул вещи мамы?
Это было по приказанию семьи, сэр.
Ему нужна молитва.
Ему нужна молитва, потому что он не знал, что делает.
Он выкинул все мои вещи.
Он выкинул все ваши вещи?
Да.
Это было приказание от семьи.
Поэтому мама сказала, что вам нужна молитва.
Мама знает, что вы действовали по неведению.
Она сказала, что эту женщину выгнали из дому.
Она заботилась о ней.
Никто в семье не спрашивал о ней или детях,
что они едят и как у них дела.
Итак, теперь все закончено. Мы благодарим Бога.
Бог дал нам это откровение,
и Этот же Бог говорит: "Все закончено".
Человек Божий, я прощаю людей, которые заставили меня страдать.
Семья Примирена Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы подписаться и стать свидетелями силы Божьей, которая действует сегодня в нашем поколении
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств SCOAN.
Emmanuel TV изменяет жизни, изменяет нации, изменяет мир.